Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2306018
source: *** Add Bank Details ***
ja_jp: 銀行の詳細を追加 * * *
zh_cn: 添加银行详细信息 * * *

# e2306019
source: Payment Filter.
ja_jp: お支払いのフィルター。
zh_cn: 付款筛选器。

# e1102177
source: Arabic.
ja_jp: アラビア語。
zh_cn: 阿拉伯。

# e1102178
source: Afrikaans.
ja_jp: アフリカーンス語。
zh_cn: 南非荷兰语。

# e1102179
source: Japanese.
ja_jp: 日本語。
zh_cn: 日语。

# e1102180
source: Portugese.
ja_jp: ポルトガル語。
zh_cn: 葡萄牙语。

# e1102181
source: Russian.
ja_jp: ロシア語。
zh_cn: 俄语。

# e1102182
source: Danish.
ja_jp: デンマーク語。
zh_cn: 丹麦语。

# e2204023
source: Processing Dates.
ja_jp: 日付を処理します。
zh_cn: 处理日期。

# e2104068
source: Journal Details.
ja_jp: ジャーナルの詳細。
zh_cn: 日志的详细信息。

# e2104069
source: Asset Sections.
ja_jp: 資産のセクション。
zh_cn: 资产部分。

# e2104070
source: Disposal.
ja_jp: 処分。
zh_cn: 处置的方法。

# e2104071
source: Net Value.
ja_jp: Net の値です。
zh_cn: 净价值。

# e2104072
source: Double-Declining Balance
ja_jp: 倍額定率バランス
zh_cn: 双倍余额递减

# e2104073
source: Journal Items.
ja_jp: 履歴項目。
zh_cn: 日记项目。

# e2104074
source: Depn Rate.
ja_jp: (減価償却) 率。
zh_cn: 折旧率。

# e2403068
source: Depn Charge.
ja_jp: (減価償却) は無料です。
zh_cn: 折旧电荷。

# e2403069
source: The document uploads functionality is available for assets at transaction level in AP module and asset items in the Asset Register.
ja_jp: ドキュメントのアップロード機能は資産資産登録の ap 通信モジュールと資産項目のトランザクション レベルで利用可能です。
zh_cn: 文档上传功能是可用于在事务处理级别在 AP 模块和资产项目资产登记册内的资产。

# e2403070
source: Asset Analysis.
ja_jp: 資産分析。
zh_cn: 资产分析。

# e2403071
source: elucidate software uses the most common depreciation methods.
ja_jp: ソフトウェアに使用する最も一般的な減価償却方法を解明します。
zh_cn: 澄清的软件所使用的最常用的折旧方法。

# e2403072
source: Sum of Years Digits (Q3-2014).
ja_jp: 年の合計桁数 (Q3-2014 年)。
zh_cn: 年的总和数字 （第 3 季度-2014 年）。

# e2403073
source: Unit of Production (Q3-2014).
ja_jp: 生産 (第 3 四半期-2014 年) の単位。
zh_cn: 生产 （Q3-2014 年） 的单位。

# e2403074
source: Double declining (Q4-2014)
ja_jp: 二重減少 (第 4 四半期-2014)
zh_cn: 双倍余额递减 （第 4 季度-2014 年）

# e2403075
source: Proportional Useful Life(Q4-2014)
ja_jp: 比例の役に立つ Life(Q4-2014)
zh_cn: 成比例的有用 Life(Q4-2014)

# e2403076
source: Depreciation calculations are shown for the individual items on the first tab grid. Transactions generated from here result in: Asset Register Updates. General Ledger Updates. Asset Reports.
ja_jp: 減価償却の計算は、最初のタブのグリッドの個々 のアイテムの表示されます。 ここでの結果から生成されるトランザクション: 資産登録更新。一般的な元帳の更新。資産レポート。
zh_cn: 第一个选项卡网格上的个别项目列示了折旧计算。 从这里结果中生成交易记录: 资产注册更新。总分类帐更新。资产报告。

# e2403077
source: Transactions generated from here result in:
ja_jp: ここでの結果から生成されるトランザクション:
zh_cn: 从这里结果中生成的交易记录：

# e2403078
source: Asset Register Updates.
ja_jp: 資産登録を更新します。
zh_cn: 资产登记册的更新。

# e2403079
source: General Ledger Updates.
ja_jp: 一般的な元帳の更新。
zh_cn: 一般的分类帐更新。

# e2403080
source: Send us details of your custom asset reports.
ja_jp: カスタムア セット レポートの詳細を送ってください。
zh_cn: 向我们发送您的自定义资产报告的细节。

# e2403081
source: Reports added and delivered within 24 hrs.
ja_jp: レポートの追加し、24 以内に配信時間。
zh_cn: 报告补充说： 和交付内 24 小时。

# e2305090
source: Up to 20 Analysis categories available for your use per entity.
ja_jp: 最大 20 の分析カテゴリ エンティティごとをご利用いただけます。
zh_cn: 达 20 分析类别可供您使用每个实体。

# e2305091
source: Create analysis for assets by departments, cost centres, employees, branches, regions, products, services, teams and more for your business reports.
ja_jp: 部署、コスト センター、従業員、支店、地域、製品、サービス、チーム、ビジネス レポートの詳細によって資産の分析を作成します。
zh_cn: 为创建分析资产由部门、 成本中心、 员工、 分支机构、 区域、 产品、 服务、 团队和更多为您的业务报告。

# e2104075
source: Record Type.
ja_jp: レコードの型。
zh_cn: 记录类型。

# e2104076
source: *** no documents attached to transction***
ja_jp: トランザクション * * * に接続されているドキュメントはありません。
zh_cn: 没有文档附加到交易记录 * * *

# e2104077
source: *** no documents attached to transaction***
ja_jp: トランザクション * * * に接続されているドキュメントはありません。
zh_cn: 没有文档附加到交易记录 * * *

# e2104078
source: Record Phone Conversation
ja_jp: レコードの電話での会話
zh_cn: 记录电话交谈

# e2104079
source: Record Phone Message
ja_jp: レコードの電話メッセージ
zh_cn: 记录电话留言

# e3102019
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 请选择

# e3106031
source: Received.
ja_jp: 受信。
zh_cn: 收到。

# e3106032
source: To / Subject.
ja_jp: /主題。
zh_cn: 到 / 主题。

# e4206040
source: Tab 1 lists all your support tickets.
ja_jp: タブ1には、すべてのサポートチケットがリストされます。
zh_cn: 选项卡1列出了所有支持票。

# e4206041
source: Create a new support ticket in tab two.
ja_jp: タブ2で新しいサポートチケットを作成します。
zh_cn: 在选项卡二中创建一个新的支持凭单。

# e4206042
source: View our response from tab three.
ja_jp: タブ3からの回答をご覧ください。
zh_cn: 从标签三查看我们的回复。

# e4206043
source: View final resolution, fix or implementation from tab four.
ja_jp: ビューの最終的な解決、修正または 4 つのタブから実装。
zh_cn: 查看最后决议、 修补程序或执行从四个选项卡。

# e4206044
source: Dedicated person to person support consultants to answer your queries.
ja_jp: あなたの質問に回答する人のサポート コンサルタントを捧げた。
zh_cn: 致力于人与人支持顾问来回答您的疑问。

# e2104080
source: Invoice Amount Total.
ja_jp: 請求書の金額の合計。
zh_cn: 发票总金额。

# e2104081
source: General Calendar
ja_jp: 一般カレンダー
zh_cn: 一般日历

# e2104082
source: CRM & Leads.
ja_jp: CRM とリード
zh_cn: CRM 和潜在顾客

# e2104083
source: Corporate Information
ja_jp: 企業情報
zh_cn: 公司信息

# e2104084
source: Accounting Calendar
ja_jp: 会計カレンダー
zh_cn: 会计日历

# e2104085
source: Systems Calendar
ja_jp: システム カレンダー
zh_cn: 系统日历

# e2104086
source: JANUARY
ja_jp: 1 月
zh_cn: 1 月

# e2104087
source: FEBRUARY
ja_jp: 2 月
zh_cn: 2 月

# e2104088
source: MARCH
ja_jp: 3 月
zh_cn: 3 月

# e2104089
source: APRIL
ja_jp: 4 月
zh_cn: 4 月

# e2104090
source: MAY
ja_jp: 5 月
zh_cn: 5 月

# e2104091
source: JUNE
ja_jp: 6 月
zh_cn: 6 月

# e2104092
source: JULY
ja_jp: 7 月
zh_cn: 7 月

# e2104093
source: AUGUST
ja_jp: 8 月
zh_cn: 8 月

# e2104094
source: SEPTEMBER
ja_jp: 9 月
zh_cn: 9 月

# e2104095
source: OCTOBER
ja_jp: 10 月
zh_cn: 10 月

# e2104096
source: NOVEMBER
ja_jp: 11 月
zh_cn: 11 月

# e2104097
source: DECEMBER
ja_jp: 12 月
zh_cn: 12 月

# e2104098
source: Mon
ja_jp: 私の
zh_cn: 我的

# e2104099
source: Billable Amount.
ja_jp: 請求額。
zh_cn: 记帐金额。

# e2104100
source: ** Select customer to view detail **
ja_jp: * * [顧客の詳細を表示する * *
zh_cn: * * 要查看详细的选择客户 * *

# e2104101
source: Invoice Filter.
ja_jp: 請求書フィルター。
zh_cn: 发票筛选器。

# e2104102
source: Show Account Billing.
ja_jp: 請求先アカウントを示してください。
zh_cn: 显示帐户计费。

# e1102183
source: The transaction setup section is used customise how journals, invoices and payroll are presented in the AP,AR and PY modules. You can control:
ja_jp: トランザクション セットアップ セクションを使用する AP、AR、PY のモジュールで仕訳帳、請求書、給与の表示方法をカスタマイズします。制御することができます。
zh_cn: 交易记录设置部分使用自定义如何在 AP、 AR 和 PY 模块介绍期刊、 发票和工资。您可以控制：

# e1102184
source: Accounts that are displayed.
ja_jp: アカウントが表示されます。
zh_cn: 显示的帐户。

# e1102185
source: Reports that are printed.
ja_jp: 印刷するレポート。
zh_cn: 打印的报告。

# e1102186
source: Single or multi-currency.
ja_jp: シングルまたはマルチ通貨。
zh_cn: 单个或多个以外币。

# e1102187
source: Default Charges.
ja_jp: 既定の料金です。
zh_cn: 默认的费用。

# e1102188
source: Transaction Numbering.
ja_jp: トランザクションの番号。
zh_cn: 交易记录编号。

# e2104103
source: Payroll Sections.
ja_jp: 給与のセクション。
zh_cn: 工资部分。

# e2511077
source: Tax Status.
ja_jp: 税ステータス。
zh_cn: 税收地位。

# e2104104
source: Days & Dates
ja_jp: 曜日および日付
zh_cn: 时间和日期

# e2104105
source: Weekly
ja_jp: 毎週
zh_cn: 每周

# e2104106
source: Monthly.
ja_jp: 毎月。
zh_cn: 每月。

# e2104107
source: Quarterly
ja_jp: 四半期ごと
zh_cn: 季刊

# e2104108
source: Bi-Annually
ja_jp: 双方向毎年
zh_cn: 每半年

# e2104109
source: Annually.
ja_jp: 毎年。
zh_cn: 每年。

# e2104110
source: Regular Full-time
ja_jp: 通常フルタイム
zh_cn: 正规全日制

# e2104111
source: Regular Part-time
ja_jp: 定期的にパートタイム
zh_cn: 经常做兼职

# e2104112
source: Temporary Full-time
ja_jp: 一時的なフルタイム
zh_cn: 临时全职

# e2104113
source: Tue
ja_jp: あなた
zh_cn: 您的

# e2104114
source: Wed
ja_jp: 結婚した
zh_cn: 星期三

# e2104115
source: Thur
ja_jp: 木曜
zh_cn: 星期四

# e2104116
source: Fri
ja_jp: 自由な
zh_cn: 免费

# e2104117
source: Temporary Part-time
ja_jp: 臨時アルバイト
zh_cn: 临时兼职

# e2104118
source: Deceased
ja_jp: 故人
zh_cn: 死者

# e2104119
source: Leave Of Absence
ja_jp: 不在のまま
zh_cn: 请假

# e2104120
source: Leave - Workers Compensation
ja_jp: 残して - 労働者の補償
zh_cn: 离开-工人赔偿

# e2104121
source: Maternity Leave
ja_jp: 産休
zh_cn: 产假

# e2104122
source: Retired
ja_jp: 引退しました。
zh_cn: 退休

# e2104123
source: Terminated
ja_jp: 終了
zh_cn: 终止

# e2104124
source: Databases.
ja_jp: データベース。
zh_cn: 数据库。

# e1302066
source: Requests.
ja_jp: 要求。
zh_cn: 请求。

# e2403084
source: Payroll Reports.
ja_jp: 給与支払報告書。
zh_cn: 薪资报告。

# e2104125
source: Project Reports.
ja_jp: プロジェクトのレポート。
zh_cn: 项目报告。

# e2104126
source: System Reports.
ja_jp: システムのレポート。
zh_cn: 系统报告。

# e2104127
source: We add custom reports based on any data from any of your eSeries5 entities.
ja_jp: ESeries5 エンティティのいずれかから任意のデータに基づくカスタム レポートを追加します。
zh_cn: 我们将添加自定义报告的基础从任何您的 eSeries5 实体的任何数据。

# e2104128
source: New Journal
ja_jp: 新しい仕訳帳
zh_cn: 新的日志

# e2104129
source: View your reports on PC/MAC or mobile devices.
ja_jp: PC/MAC やモバイル デバイスのレポートを表示します。
zh_cn: 在 PC 和 MAC 或移动设备上查看您的报告。

# e2104130
source: Amend Journal
ja_jp: 仕訳帳を修正します。
zh_cn: 修改日志

# e2104131
source: Export reports to any pre-definded format including pdf, csv, excel and more.... Use eSeries5 built-in email for your reports distribution.
ja_jp: エクスポート形式でレポートを任意 pre definded 含む pdf、csv、excel と詳細.レポート配布用 eSeries5 組み込まれている電子メールを使用します。
zh_cn: 导出报告到任何预分割格式包括 pdf，csv，excel 和更多...报告分发您的软件包使用 eSeries5 内置的电子邮件。

# e2104132
source: View Journal
ja_jp: ビューのジャーナル
zh_cn: 查看日志

# e2104133
source: AUD Total Debits.
ja_jp: AUD 総借り方。
zh_cn: 澳元借方总额。

# e2104134
source: AUD Total Credits.
ja_jp: AUD 合計クレジット。
zh_cn: 澳元总学分。

# e2104135
source: AUD Out of Balance.
ja_jp: バランスを崩して AUD です。
zh_cn: 失去平衡的澳元。

# e2104136
source: Journal Header
ja_jp: 仕訳帳ヘッダー
zh_cn: 日志标题

# e2104137
source: Send us details of your custom report.
ja_jp: カスタム レポートの詳細を送ってください。
zh_cn: 向我们发送您的自定义报表的详细信息。

# e4206045
source: Telephone:
ja_jp: 電話番号:
zh_cn: 电话：

# e5401014
source: GL Reports.
ja_jp: GL レポート。
zh_cn: GL 的报告。

# e5401015
source: Sales and Customer Reports.
ja_jp: 販売および顧客レポート。
zh_cn: 销售和客户报告。

# e2104138
source: Creditors & Purchases.
ja_jp: 債権者と購入。
zh_cn: 债权人和购买。

# e2104139
source: P & L Statement
ja_jp: P と L ステートメント
zh_cn: P、 L 声明

# e2104140
source: P & L Quarterly Statement
ja_jp: P と L の第 3 四半期決算
zh_cn: P、 L 季度声明

# e2104141
source: P & L Monthly Summary
ja_jp: P と L 月ごとのサマリー
zh_cn: P、 L 每月摘要

# e2104142
source: Balance Sheet
ja_jp: バランス シート
zh_cn: 资产负债表

# e2104143
source: Export To.
ja_jp: エクスポートします。
zh_cn: 将导出到。

# e5102027
source: Transfer Date.
ja_jp: 日付を転送します。
zh_cn: 转移日期。

# e5102028
source: Data Types.
ja_jp: データ型。
zh_cn: 数据类型。

# e2104144
source: Company Tax Return
ja_jp: 会社の納税申告
zh_cn: 公司纳税申报表

# e2104145
source: Tax Return Analysis (P & L)
ja_jp: 納税申告の分析 (P &amp; L)
zh_cn: 报税表分析 （P、 L)

# e2104146
source: Transactions Listing
ja_jp: トランザクションのリスト
zh_cn: 交易清单

# e2104147
source: Journal Listing
ja_jp: ジャーナルのリスト
zh_cn: 杂志上市

# e2104148
source: Sales Listing
ja_jp: 売買物件リスティング
zh_cn: 销售清单

# e2104149
source: Purchases Listing
ja_jp: リストの購入
zh_cn: 采购清单

# e2104150
source: Ledger Balance Check
ja_jp: 元帳残高の確認
zh_cn: 分类帐余额检查

# e2104151
source: Preview Data.
ja_jp: [データのプレビュー。
zh_cn: 预览数据。

# e2104152
source: IAS #1 - Presentation of Financial Statements sets out the overall requirements for financial statements, including how they should be structured. eSeries5 uses Account Group 1 and Account Group 2 assignment in Chart of Accounts to deliver a range of IFAR compliant financial statements. Additional customisation is available by using Account Group 4,5 and 6 and incorporating these in a WYSWYG Telerik Reports designer.
ja_jp: IAS第1位 - 財務諸表の表示は、それらが構造化する方法を含む財務諸表、の全体的な要件を設定します。 eSeries5はIFAR準拠した財務諸表の範囲を提供するために勘定科目表に勘定グループ1とアカウントグループ2の割り当てを使用しています。追加のカスタマイズは、勘定グループ4,5 、および6を使用し、 WYSWYG Telerikレポートデザイナでこれらを組み込むことによって可能です。
zh_cn: 国际会计准则第1号 - 财务报表的列规定了财务报表，包括应该如何结构的总体要求。 eSeries5使用科目组1和科目组2分配在会计科目表，以提供一系列IFAR标准的财务报表。其他自定义可通过使用帐户组4,5和6 ，并在一个所见即所得的报表的Telerik设计师将这些。

# e2104153
source: Elucidate software uses Account Group 1 and Account Group 2 assignment in Chart of Accounts to deliver a range of IFAR compliant financial statements.
ja_jp: ソフトウェアに使用するアカウント グループ 1 アカウント グループ 2 でおよび割り当て IFAR の範囲に準拠した財務諸表を提供するアカウントのグラフを解明します。
zh_cn: 阐明软件所使用的帐户组 1 和帐户组 2 分配帐户图表提供 IFAR 范围符合财务报表中。

# e2104154
source: Select Import
ja_jp: インポートを選択します
zh_cn: 选择导入

# e2104155
source: Additional customisation is available by using Account Group 4,5 and 6 and incorporating these in a WYSWYG Telerik Reports designer.
ja_jp: 追加のカスタマイズで利用可能なアカウント グループ 4、5、6 を使用して、WYSWYG Telerik のレポート デザイナーで、これらを組み込むことです。
zh_cn: 额外的定制由使用帐户组 4，5，6，并纳入这些所见即所得 Telerik 报告设计器中可用。

# e1102189
source: Trial Balance
ja_jp: 残高試算表のインポート。
zh_cn: 试算平衡表

# e2104156
source: We create interactive invoices, financial reports, statements, dashboards and more with the help of the WYSIWYG design canvas built into the elucidate software back-end.
ja_jp: インタラクティブな請求書、財務報告、ステートメント、ダッシュ ボードを作成しより助けを借りて、WYSIWYG のデザイン キャンバス elucidate ソフトウェアのバックエンドに組み込まれています。
zh_cn: 我们创建交互式的发票、 财务报告、 发言、 仪表板和更多的帮助下所见即所得设计画布内置软件后端 elucidate。

# e2104157
source: Any report you can think of, we can deliver ...
ja_jp: あなたの考えることができる任意のレポートをお届けすることができます.
zh_cn: 你能想到的任何报告，我们可以提供......

# e1102190
source: Sheet1
ja_jp: シート1
zh_cn: 表1

# e2104158
source: In elucidate software Premium, you have access to the elucidate software database tables from which you can create any report view that can be run from the elucidate Cloud using the reports setup to create a report profile.
ja_jp: Elucidate ソフトウェアでプレミアム、elucidate レポートのプロファイルを作成するレポート セットアップを使用してクラウドから実行できる任意のレポート ビューを作成できます elucidate ソフトウェア データベース テーブルへのアクセスがあります。
zh_cn: 在 elucidate 软件保费，您只能访问到 elucidate 软件数据库表，从中您可以创建可以从 elucidate 云使用报告安装程序创建报告配置文件运行任何报表视图。

# e2104160
source: Current Chart
ja_jp: 現在のグラフ
zh_cn: 当前图表

# e2104161
source: Group 01
ja_jp: グループ 01
zh_cn: 组 01

# e2104162
source: Group 02
ja_jp: グループ 2
zh_cn: 02 组

# e1102191
source: Data.
ja_jp: データ。
zh_cn: 数据。

# e2104163
source: Group 03
ja_jp: グループ 3
zh_cn: 组 03

# e1102192
source: Product Sales
ja_jp: 製品の販売
zh_cn: 产品销售

# e2104164
source: Group 04
ja_jp: グループ 04
zh_cn: 组 04

# e1102193
source: Sales By Region
ja_jp: 地域別売り上げ高
zh_cn: 各地区销售情况

# e2104165
source: * * * no accounts selected for import. * * *
ja_jp: * * * インポート用に選択ないアカウント。* * *
zh_cn: * * * 没有选择要导入的帐户。* * *

# e1302067
source: Employee Sales Summary
ja_jp: 従業員の売り上げ高の概要
zh_cn: 员工销售汇总

# e1302068
source: Product Catalog
ja_jp: 製品カタログ
zh_cn: 产品目录

# e2104166
source: Product Line Sales
ja_jp: 製品ラインの販売
zh_cn: 产品线的销售

# e2104167
source: Barcodes Report
ja_jp: バーコード レポート
zh_cn: 条形码报告

# e2104168
source: # View Transactions Or Account Data.
ja_jp: #トランザクションの表示やアカウントのデータ。
zh_cn: # 查看交易记录或帐户数据。

# e2104169
source: Product Tag Report
ja_jp: 製品タグ レポート
zh_cn: 产品标签报表

# e2104170
source: Company List by Group
ja_jp: グループ会社一覧
zh_cn: 按集团的公司列表

# e2104171
source: # Financial & Non-Financial Reports.
ja_jp: #トランザクションの表示やアカウントのデータ。
zh_cn: # 查看交易记录或帐户数据。

# e2104172
source: IS Framework
ja_jp: フレームワークです。
zh_cn: 是框架

# e2104173
source: # Create, Amend or Close Accounts.
ja_jp: # 作成、修正またはのアカウントを閉じます。
zh_cn: # 创建、 修改或关闭帐户。

# e2104174
source: IS Framework Mapping
ja_jp: フレームワークをマッピングします。
zh_cn: 架构映射，吗

# e2104175
source: BS Framework
ja_jp: BS フレームワーク
zh_cn: BS 架构

# e2104176
source: # Switch between business entities.
ja_jp: #ビジネス エンティティ間で切り替えます。
zh_cn: # 业务实体之间进行切换。

# e2104177
source: BS Framework Mapping
ja_jp: BS フレームワークのマッピング
zh_cn: BS 架构映射

# e2104178
source: # Jump to another entity group.
ja_jp: # 別のエンティティのグループにジャンプします。
zh_cn: # 跳转到另一个实体组。

# e2104179
source: Consolidated Balance Sheet
ja_jp: 連結貸借対照表
zh_cn: 合并的资产负债表

# e1102194
source: Income Statement
ja_jp: 損益計算書
zh_cn: 损益表

# e1102195
source: Consolidate Income Statement
ja_jp: 損益計算書を統合します。
zh_cn: 合并损益表

# e5301133
source: Accounts Receivables Listing
ja_jp: 売掛金リスト
zh_cn: 清单应收账款

# e5301134
source: Accounts Receivables Open Items Details
ja_jp: アカウントの債権の開いているアイテムの詳細
zh_cn: 帐户应收款打开的项目详细信息

# e2104180
source: # Show online help for system.
ja_jp: # システムのオンライン ヘルプを表示します。
zh_cn: # 显示联机帮助系统。

# e5301135
source: Customer Statement
ja_jp: 顧客明細書
zh_cn: 客户对帐单

# e5301136
source: Customer Statement - Forex
ja_jp: 顧客明細書 - 外国為替
zh_cn: 客户声明 — — 外汇

# e5301137
source: Customer Accounts List
ja_jp: 顧客アカウント一覧
zh_cn: 客户帐户列表

# e2104181
source: Cash Balances
ja_jp: 現金残高
zh_cn: 现金余额

# e1102196
source: Time Summary by date
ja_jp: 日付の時間の概要
zh_cn: 按日期时间摘要

# e1102197
source: Time Summary by Employee
ja_jp: 従業員が時間の概要
zh_cn: 按员工时间摘要

# e2104182
source: Receivable Accounts Balances
ja_jp: 売掛金勘定アカウント残高
zh_cn: 应收账款余额

# e2511078
source: Accounts Payables Listing
ja_jp: 買掛金勘定一覧
zh_cn: 应付账款清单

# e2104183
source: Accounts Payable Balances
ja_jp: アカウントの支払残高
zh_cn: 账户应付账款余额

# e2104184
source: Y-T-D Sales
ja_jp: Y T D の販売
zh_cn: Y-T-D 销售

# e2511079
source: Accounts Payable Details
ja_jp: アカウントのお支払い詳細
zh_cn: 帐户支付的详细信息

# e2104185
source: Email InBox.
ja_jp: メールの受信トレイ。
zh_cn: 电子邮件收件箱。

# e2104186
source: Pending Calendar & Diary Items.
ja_jp: メールの受信トレイ。
zh_cn: 电子邮件收件箱。

# e2511080
source: Employee Super Payment
ja_jp: 従業員のスーパー支払
zh_cn: 雇员超级付款

# e2104187
source: Project Activities.
ja_jp: プロジェクト活動。
zh_cn: 项目活动。

# e2104188
source: ** No data to import **
ja_jp: * * ないデータをインポートする * *
zh_cn: * * 没有要导入的数据 * *

# e2104189
source: Preview Summary
ja_jp: プレビューの概要
zh_cn: 预览摘要

# e2104190
source: * * * no journal transactions processed till date * * *
ja_jp: * * * 日付までに仕訳帳トランザクション処理なし * * *
zh_cn: * * * 没有日志交易记录处理直到日期 * * *

# e2104191
source: The upload template is available on tab one. Open this file to see the required columns needed in the import template.
ja_jp: アップロード テンプレートは 1 つのタブで利用可能です。このファイルを開いて、インポート テンプレートで必要とされる必須の列を参照してください。
zh_cn: 上载模板是一个选项卡上可用的。打开此文件，以查看所需的列，需要在导入模板。

# e2104192
source: Custom.
ja_jp: カスタム。
zh_cn: 自定义。

# e2104193
source: Multi Entity uploads.
ja_jp: 複数のエンティティをアップロードします。
zh_cn: 多实体上传。

# e2104194
source: Validation during upload.
ja_jp: アップロード時に検証します。
zh_cn: 在上载期间验证。

# e2104195
source: Access Code.
ja_jp: アクセス コード.
zh_cn: 访问代码.

# e4205005
source: Default Entity.
ja_jp: 既定のエンティティ。
zh_cn: 默认实体。

# e3101029
source: Email Logo From.
ja_jp: ロゴのメール送信元。
zh_cn: 电子邮件徽标来自。

# e3101030
source: Reply-To Address.
ja_jp: 返信先アドレス。
zh_cn: 回复地址。

# e2104196
source: Defaults.
ja_jp: 既定値です。
zh_cn: 默认值。

# e2104197
source: AP-Invoices.
ja_jp: Ap 通信-請求書。
zh_cn: 应付帐款发票。

# e2104198
source: AP-Payments.
ja_jp: Ap 通信支払い。
zh_cn: 美联社-付款。

# e2104199
source: AR-Invoice Queue.
ja_jp: AR 請求書キューです。
zh_cn: 应收账款发票队列。

# e1102198
source: AR-Time Sheets.
ja_jp: AR タイム シート。
zh_cn: AR 时间床单。

# e1102199
source: CM-Dashboard.
ja_jp: CM-ダッシュ ボード。
zh_cn: 厘米-仪表板。

# e1102200
source: CM-Enquiry.
ja_jp: CM お問い合わせ。
zh_cn: 厘米-查询。

# e1102201
source: CM-Leads.
ja_jp: CM リード。
zh_cn: CM 导联。

# e1102202
source: CM-Projects.
ja_jp: CM のプロジェクト。
zh_cn: 厘米-项目。

# e1102203
source: CM-Reports.
ja_jp: CM レポート。
zh_cn: 厘米-报告。

# e1102204
source: CM-Email.
ja_jp: CM メール。
zh_cn: CM-电子邮件。

# e1102205
source: GL-File Exports.
ja_jp: GL ファイルとしてエクスポートします。
zh_cn: GL 文件出口。

# e1102206
source: Standard User.
ja_jp: 標準ユーザー。
zh_cn: 标准用户。

# e1102207
source: Administrator.
ja_jp: 管理者。
zh_cn: 管理员。

# e1102208
source: Super User.
ja_jp: スーパー ユーザー。
zh_cn: 超级用户。

# e1102209
source: Add Entity.
ja_jp: エンティティを追加します。
zh_cn: 添加实体。

# e1102210
source: Entities.
ja_jp: エンティティ。
zh_cn: 实体。

# e1102211
source: Active Users Only.
ja_jp: アクティブなユーザーのみ。
zh_cn: 只活跃的用户。

# e1102212
source: Add All Entities.
ja_jp: すべてのエンティティを追加します。
zh_cn: 添加所有实体。

# e2104200
source: Invoices - Revenue & Expenses.
ja_jp: すべてのエンティティを追加します。
zh_cn: 添加所有实体。

# e5302049
source: Find Account.
ja_jp: アカウントを見つけます。
zh_cn: 查找帐户。

# e5302050
source: PAYG Withholding
ja_jp: PAYG 源泉徴収
zh_cn: 现收现付扣缴

# e5302051
source: Net Salary Clearing
ja_jp: ネット給与清算
zh_cn: 薪金净额结算

# e2507029
source: Federal Unemployment
ja_jp: 連邦政府の失業
zh_cn: 联邦失业

# e2507030
source: State Unemployment
ja_jp: 州の失業率
zh_cn: 政府提供的失业

# e2104201
source: BS - Payroll Tax
ja_jp: BS - 給与税
zh_cn: BS-工资税

# e5302052
source: Invoices - Interface Accounts
ja_jp: 請求書 - インターフェイス アカウント
zh_cn: 发票-接口帐户

# e5302053
source: Other - Interface Accounts
ja_jp: その他 - インターフェイス アカウント
zh_cn: 其他-接口帐户

# e5302054
source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

# e5302055
source: PL - Payroll Tax
ja_jp: PL - 給与税
zh_cn: PL-工资税

# e5302056
source: Interface accounts are required for all entities.
ja_jp: インターフェイスのアカウントのすべてのエンティティに対して必要です。
zh_cn: 接口帐户所需的所有实体。

# e5302057
source: A complete chart of accounts must exist before the the GL account interface can be completed. To import the chart of accounts please go here.
ja_jp: アカウントの完全なグラフが前に存在する必要があります、GL アカウントのインターフェースを完了することができます。インポートするには、勘定科目表こちらをご覧ください。
zh_cn: 完整的会计科目表必须存在之前可以完成总帐帐户接口。若要导入的会计科目表请转到此处。

# e5302058
source: To review usage of interface accounts, please select a tab from the above accordion.
ja_jp: インターフェイスのアカウントの使用状況を確認には、上記のアコーディオンからタブを選択してください。
zh_cn: 若要查看使用接口帐户，请从上面的手风琴选择一个选项卡。

# e5302059
source: Invoice Interface - Revenue & Expensess.
ja_jp: 請求書インターフェイス - 収益及び費用。
zh_cn: 发票接口-收入和支出。

# e5302060
source: Invoices interface accounts are used for single revenue and expense transaction processing as shown here.
ja_jp: 請求書インターフェイス アカウントは 1 つの収益と経費トランザクション処理をここで示すように使用されます。
zh_cn: 发票接口帐户用于单一的收入和支出交易记录处理如下所示。

# e5302061
source: Invoices interface also required for multiple revenue and expense import processing as shown here.
ja_jp: また処理に示すように複数の収益および費用のインポートに必要な請求書インターフェイス。
zh_cn: 发票还需多的收入和支出的导入处理如下所示的接口。

# e5302062
source: The accounts marked with "checkboxes" indicates mandatory accounts.
ja_jp: 「チェック ボックス」とマークされているアカウントは必須アカウントを示します。
zh_cn: 帐户使用"复选框"标记指示强制性帐户。

# e5302063
source: All other interface accounts shown in this section are only required if elucidate software payroll module is in use.
ja_jp: このセクションに示した他のすべてのインターフェイスのアカウントが必要な場合のみ解明ソフトウェア給与支払いモジュールは使用中です。
zh_cn: 这一节中显示的所有其他接口帐户只需的如果是阐明软件薪金模块处于使用中。

# e5302064
source: The fully integrated payroll module is currently available for
ja_jp: 完全に統合された給与支払いモジュールは現在可能です。
zh_cn: 完全集成的薪金模块是当前可用于

# e4206046
source: Contact us directly for additional payrolls.
ja_jp: その他の雇用者に直接お問い合わせください。
zh_cn: 联系我们直接为额外的工资。

# e2104202
source: Create SQL Query
ja_jp: SQL クエリを作成します。
zh_cn: 创建 SQL 查询

# e2104203
source: Use Report Constructor.
ja_jp: レポートのコンス トラクターを使用します。
zh_cn: 使用报告构造函数。

# e2104204
source: Run From Print Button.
ja_jp: 印刷ボタンから実行します。
zh_cn: 从打印按钮运行。

# e2104205
source: Run From Reports Page.
ja_jp: [レポート] ページから実行します。
zh_cn: 从报告页上运行。

# e2104206
source: Run From Tab Listing.
ja_jp: タブのリストから実行します。
zh_cn: 从选项卡列表中运行。

# e2104207
source: Restrict to entity.
ja_jp: エンティティを制限します。
zh_cn: 限制对实体。

# e1102213
source: HR & Recruitment
ja_jp: 人事・採用
zh_cn: HR 和招聘

# e1102215
source: Common Area.
ja_jp: 一般的な領域。
zh_cn: 公共区域。

# e5401016
source: ** No notes found for this request **
ja_jp: * * ノートは見つかりませんこの要求の * *
zh_cn: * * 没有笔记发现此请求 * *

# e2104208
source: Balance check.
ja_jp: バランスをチェックします。
zh_cn: 平衡检查。

# e2104209
source: Analysis columns.
ja_jp: 分析カラム。
zh_cn: 分析的列。

# e2104210
source: Request further templates.
ja_jp: さらにテンプレートを要求します。
zh_cn: 进一步请求模板。

# e2104211
source: Contact us directly for data migration.
ja_jp: データの移行に直接お問い合わせください。
zh_cn: 直接进行数据迁移，请联系我们。

# e2104212
source: Country Bank
ja_jp: 国の銀行
zh_cn: 国家银行

# e2104213
source: Office Management.
ja_jp: オフィス管理。
zh_cn: 办公室管理。

# e2104214
source: Reporting Amt.
ja_jp: レポートの価額
zh_cn: 报告金额。

# e2104215
source: Tax & Other Currency.
ja_jp: 税および他の通貨。
zh_cn: 税收和其他货币。

# e2104216
source: Other Currency.
ja_jp: 他の通貨。
zh_cn: 另一种货币。

# e2104217
source: New Credit Note.
ja_jp: 新しいクレジット メモ。
zh_cn: 新的贷方通知单。

# e2104218
source: Amend Credit Note.
ja_jp: クレジット メモを修正します。
zh_cn: 修订贷方通知单。

# e2104219
source: View Credit Note.
ja_jp: 貸方票ビュー。
zh_cn: 查看贷方通知单。

# e2104220
source: New Journal Entry.
ja_jp: 新しい履歴項目。
zh_cn: 新的日记条目。

# e2104221
source: Amend Journal Entry.
ja_jp: 仕訳帳のエントリを修正します。
zh_cn: 修改日记条目。

# e2104222
source: View Journal Entry.
ja_jp: ビューの履歴項目。
zh_cn: 查看日记条目。

# e2104223
source: New Time Sheet.
ja_jp: 新しいタイム シート。
zh_cn: 新的时间表。

# e2104224
source: Amend Time Sheet.
ja_jp: タイム シートを修正します。
zh_cn: 修改工时单。

# e2104225
source: View Time Sheet.
ja_jp: ビューのタイムシート。
zh_cn: 查看工时表。
